Atividade referente a Cookies e Sessões

1. O que são cookies e suas características
2. Por quê e quanto utilizar cookies
3. O que são sessões e suas características
4. Por quê e quanto utilizar sessões
5. Crie um exemplo prático utilizando cookies e sessões para demonstrar o seu funcionamento. O sistema precisa ter um formulário de login com e-mail e senha e utilizar o método HTTP do tipo POST. Ao efetuar o login, o usuário precisa ser redirecionado para uma nova página. Caso o usuário e a senha estejam errados, mostrar uma mensagem de erro ao usuário. O objetivo da tarefa é demonstrar a criação e a destruição de cookies e sessões. Utilize para isso uma linguagem de programação para web.

Observações
 - Pode ser em dupla.
 - 2904 e 3004 (sábado letivo) utilizar essas aulas para desenvolvimento da tarefa

Preparar uma apresentação de slides com no máximo 5 slides (incluindo a capa). Apresentar também o sistema desenvolvido. Os slides e o exemplo prático precisam ser entregues nesta tarefa até o dia 0505.


 - 0605 Apresentação do trabalho

Período
Inicia em 29042022 às 00h00 e finaliza em 06052022 às 23h59