Linguagem de Programação II

AULA 02

 - vscode (extensão: PHP intelephense)
 - configurar o PHP no path

Introdução ao PHP

 - Documentação (http://php.net, https://www.w3schools.com/php/default.asp)
 - Declaração de variáveis (string, int, real, array/vetor, hash)
 - Operadores (+, -, *, /, %)
 - Concatenação, comentários
 - Imprimindo (echo, var_dump, print_r)
 - CamelCase, snake_case
 - CONSTANTE
 - Operadores de controle (if, if ternário, switch)
 - Operadores de repetição (while, for, foreach)
 - funções
 - POO

Exemplo
1. Calcule se vale a pena abastecer com álcool ou com gasolina.

Regras:

1. Divida o desempenho do etanol pelo desempenho da gasolina (se seu carro faz 7,3 km/litro com etanol e 10 km/l com gasolina, você deve dividir 7,3 por 10, que é igual a 0,73 ou 73%. Pronto, você achou o rendimento do carro com etanol).
2. Faça agora o cálculo da relação do preço etanol/gasolina na bomba: divida o valor do etanol pelo do da gasolina (exemplo: se o litro do etanol custou R$ 2,74 e o da gasolina R$ 4,64, a relação, então, é de 0,59 ou 59%).
3. A relação de preço acima (59%) dá uma enorme economia ao consumidor que optar por abastecer seu veículo com etanol. Se este cálculo resultar em 73%, por exemplo, o motorista também estará economizando ao optar pelo etanol.

Tarefa

Resolver pelo menos 5 exercícios dessa lista
 - https://fernandoportugal.com/exercicios_php_resolvidos/